[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
ឈប់ឥឡូវនេះ
លោក Jang Han-seok
អាយ.ស៊ី
ចាប់បាន។
តើ​គេ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
វាអាចទៅរួចក្នុងការលាក់ភ្លើង
វាពិបាកក្នុងការលាក់ផ្សែង
(Junwoo)
ទោះបីជាខ្ញុំបង្វែរក្រណាត់រឹងក៏ដោយ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ផ្សែង​ចេញ​ខ្លះ?
និយាយការអធិស្ឋានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
សម្លាប់វាឱ្យលឿន
អ្នក​ជា​ម៉ាហ្វីយ៉ា​
ប្រសិនបើអ្នកចង់
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Junwoo]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ការ​បាញ់​ដំបូង​គឺ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ទទេ
គ្រាប់​ទី​ពីរ​គឺ​គ្រាប់​ផ្ទាល់។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ
(Vincenzo)
បុគ្គលនេះគឺជាមហាអំណាចនៃក្រុម Babel ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
នេះជាប្រធាន Jang Han-seok ។
(Junwoo)
ខ្ញុំមិនមែនជា Jang Han-seok ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ!
បិទមាត់!
[ការ​ថ្ងូរ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់ Junwoo]
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ប្រសិនបើបុគ្គលនេះជាប្រធាន Jang Han-seok
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
(Junwoo)
ខ្ញុំមិនមែនជា Jang Han-seok ទេ។
ទេ! លោក លី
[ការ​ថ្ងូរ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់ Junwoo]
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
មេធាវី
ពិត​ជា​បាញ់​មែន
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
បាញ់វាឱ្យលឿន
អ្នក​ជា​ម៉ាហ្វីយ៉ា​
[ថ្ងូរខឹង]
[កាំភ្លើងត្រូវបានផ្ទុកពេញ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ដាក់កាំភ្លើងចុះ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
បាញ់, បាញ់
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Vincenzo]
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
មេធាវី
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Vincenzo និង Junwoo]
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Vincenzo]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
របាយការណ៍ផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ខ្ញុំបានទៅស្ពាន Yang Cave ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានតម្រៀបវាចេញហើយ។
មាន​ស្នាម​គ្រាប់​កាំភ្លើង និង​ប្រឡាក់​ឈាម។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក មេធាវី
ខ្ញុំបានបន្តមើល
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
តោះទៅទីនោះដែរ។
(Junwoo)
បាទ
[ទ្វារជណ្តើរយន្តបានបិទ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនពីចម្ងាយ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ជី​ឯង​ចេញ​ទៅ​ឆាប់​ចូល​មក?
ប្រធានរបស់យើង។
(Junwoo)
ជាន់ខ្ពស់
ជាការពិតណាស់
(មយុងហេ)
មេធាវី Jang Jun-woo គឺជាជនរងគ្រោះនៃការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
គ្មានហេតុផលណាដែលត្រូវចាប់បានសូម្បីតែ 0.1%
(Junwoo)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
(មយុងហេ)
ឆ្កួតហើយ ពេលនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
(Junwoo)
ឧត្តម​សូម​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
មេធាវី រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
បាទ / ចាសខ្ញុំផ្តល់ឱ្យ 100 ដង។
មនុស្សទៅមនុស្ស
ចូរនិយាយថាយើងអាចលេងបានបន្តិច។
(ឈឿង)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានសប្បាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកខ្វក់ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដរាបណាខ្ញុំមិនបានឃើញមុខអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកម្រិតនោះទេ។
អ្នកសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ដោយ​ទឹក​មុខ​ភ្លឺ​ថ្លា។
សម្រាប់អ្នកស្លាប់ផងដែរ។
ដោយគ្មានអារម្មណ៍នៃកំហុស
នេះមានន័យថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សក្បត់ទេ។
វាមិនសមនឹងការទិញទេ។
យល់ទេ?
(준우)
선배, 나 진짜 아무것도 몰라요
그런 말하지 마요
(차영)
일관성 한번 대쪽 같네
이 새끼가 진짜, 씨
[차영의 성난 신음]
너는가서 빈센조나 챙겨
불법 무기 소지, 살인 미수
이제 끝이야!
(ឈឿង)
មិនថាចុងបញ្ចប់ឬការចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ថែខ្លួនផងលោកគ្រូ
[ការសើចចំអករបស់ Chayoung]
(Junwoo)
ជាន់ខ្ពស់!
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Myunghee]
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
កាំភ្លើងរបស់មេធាវី
វាជាផលិតផលក្លែងក្លាយ។
គ្រាប់កាំភ្លើងក៏ជារបស់ក្លែងក្លាយដែរ។
(ឈឿង)
លោក Vincenzo Cassano
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺប្រមូលកាំភ្លើងចម្លង។
[សើច]
ម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលីផងដែរ។
Consiglieri នៃគ្រួសារ Cassano
នោះជាស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អតិថិជនខ្ញុំ។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
មនុស្សបែបនេះគឺបែបនេះ
តើអ្នកប្រើកាំភ្លើងក្លែងក្លាយទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
(ឈឿង)
បន្ទាប់មក វាមិនមែនជាការកាន់កាប់កាំភ្លើងខុសច្បាប់ទេ។
មាត្រា ១១ នៃច្បាប់ស្តីពីអាវុធ
ការកាន់កាប់កាំភ្លើងក្លែងក្លាយត្រូវបានហាមឃាត់។
វាមិនមែនជាការប៉ុនប៉ងឃាតកម្មទេ វាជាការគំរាមកំហែងពិសេស។
អ្នកមិនមានបំណងសម្លាប់ Jang Han-seok តាំងពីដើមមកមែនទេ?
ថាតើវាជាភ្នាក់ងារផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ទេ Vincenzo ឆ្លើយ
បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ តើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គេច​ពី​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ឬ?
[សើច]
អ្នក​នឹង​មាន​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត ប្រសិន​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា]
អ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំដូចនោះទេ។
(ឈឿង)
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ Jang Han-seok មែនទេ?
ទេ
ផែនការបានផ្លាស់ប្តូរ
គោលការណ៍សម្រាប់ការសងសឹកនៅអ៊ីតាលី
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងទៀត
(Vincenzo)
ដំបូង
ផ្តល់ឱ្យសត្រូវនូវអ្វីដែលគាត់ខ្លាចបំផុត។
ទីពីរ
បំផ្លាញអ្វីដែលសត្រូវស្រឡាញ់បំផុត។
បច្ចុប្បន្ន លោក Jang Han-seok
បង្ហាញពីអត្ថិភាពរបស់មនុស្សម្នាក់
អ្នកត្រូវតែខ្លាចបំផុតមែនទេ?
(ឈឿង)
និង Babel ដ៏មានតម្លៃបំផុត។
ខ្ញុំខ្លាចការដួលរលំ
ផ្តល់វត្ថុពីរក្នុងពេលតែមួយ
ចូរយើងកំណត់គោលដៅ
(ឈឿង)
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េយឺត?
ខ្ញុំបានប្តូរវាសម្រាប់មេធាវីផងដែរ។
(Vincenzo)
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ Jang Han-seok ហើយចាកចេញក៏ដោយ។
Babel នឹងរស់នៅ
មេធាវីនឹងបន្តប្រយុទ្ធជាមួយ Babel ។
នៅលើសមរភូមិដោយគ្មានការសន្យា
ខ្ញុំមិនចង់ទុកមេធាវីរបស់ខ្ញុំចោលទេ។
ដំបូង Jang Han-seok បង្ហាញពីអត្ថិភាពរបស់គាត់។
អ្នកត្រូវតែដាក់សម្ពាធលើខ្លួនអ្នកដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯង។
សម្រាប់ពេលនេះ
ដោយប្រើការត្រួតពិនិត្យ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[សំឡេងរោទ៍កង់]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Vincenzo)
អូ
(Hyeokpil)
កន្ទុយដែលដើរតាមខ្ញុំតាំងពីម្សិលមិញ
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong In-guk ។
(Vincenzo)
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់ការនិយាយវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលខ្លះរហូតដល់អ្នកមកដល់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[សើច]
(ឈឿង)
ព្រោះ​យើង​មាន​សម្ពាធ​ដំបូង។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
សូម​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា​អនុវត្ត​សម្ពាធ​ទីពីរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចុច?
ការកោះហៅប្រធានពិតប្រាកដរបស់ Babel
តើនោះមិនមែនជាគោលដៅរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាទេឬ?
(ឈឿង)
ការចោទប្រកាន់ចំនួនប្រាំមួយរបស់ Babel Group
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​វា​ម្តង​មួយៗ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាធំមែនទេ?
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត?
ខ្ញុំរីករាយដែលបាននៅជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ។
នៅខាងព្រះរាជអាជ្ញា
[ចង្វាក់ភ្លេង]
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
[Vincenzo និយាយ​ជា​ភាសា​អ៊ីតាលី]
ការទទួលបានមិត្តពិតគឺ
វាដូចជាការទទួលបានកំណប់។
[ដកដង្ហើមធំ]
(Junwoo)
AC
ជាន់គឺកខ្វក់!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាពាក់ស្បែកជើង?
ចូលមកយកហើយលោកអើយ
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់ Seunghyuk]
ហេតុអ្វីបានជា Vincenzo មិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
- អូ នោះ…
- (Seunghyuk) អូ ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong នោះ។
កាំភ្លើងក្លែងក្លាយ ការគំរាមកំហែងសាមញ្ញ
ធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ចាំ ហេ…
[Seunghyuk សម្អាតបំពង់ក]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Junwoo)
កាំភ្លើងក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំគិតថាព្រះរាជអាជ្ញា Jeong កំពុងលេងបន្តិច។
[Junwoo និង Hanseo ដកដង្ហើមធំ]
ពួក​គេ​ថា​គាត់​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​ប្រកាន់​គោលការណ៍។
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​សម្ព័ន្ធភាព​ជាមួយ​ក្រុម​ម៉ាហ្វីយ៉ា។
ប្រហែល 2 ឬ 3 សប្តាហ៍
ចុះអ្នកចាកចេញវិញ?
(Junwoo)
ទេ
ទេ ហា
វាមិនអីទេ។
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
វាមិនមែនដោយសារតែ Vincenzo ទេ ប៉ុន្តែដោយសារតែព្រះរាជអាជ្ញា Jeong ។
ពួកគេនឹងព្យាយាមកោះហៅប្រធាន។
កោះហៅ?
(Seunghyuk)
បាទ ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong
ការចោទប្រកាន់ចំនួនប្រាំមួយដើម្បីចង Babel
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​រៀបចំ​សម្រាប់​ការ​កាត់​ទោស។
ដូច្នេះខ្ញុំពិត
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
(សៀវភៅចិន)
បងប្រុស
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបតាមការកោះហៅ
ទីមួយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅផ្ទះវីឡារបស់ឪពុកអ្នកមួយរយៈ?
[សត្វព្រាបយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
Buon Giorno, Gilbert
(Vincenzo)
ទេ Insagi
[ញញឹមតិចៗ]
តើ Gilbert ជានរណា?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ហ្គីលប៊ឺត
នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ
[Gilbeot ទះចង្កឹះរបស់គាត់]
ហ្គីលប៊ឺត
(Gilbeot)
មិនមែន Gilbert ទេ។
មិត្តនៅតាមផ្លូវ មិត្តនៅតាមផ្លូវ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
មិត្តភក្តិនៅតាមផ្លូវ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មិត្តរួមផ្លូវ?
(Vincenzo)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[បំបាត់ការក្អក]
និយាយអំពីមាស
អញ្ចឹងអ្នកឮវានៅបារ?
នេះមិនមែនជាប្រជាជនផ្លាហ្សាទេ។
តើវាជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Gilbeot នៃការបដិសេធ]
សម្រាប់តែប្រជាជនផ្លាហ្សា
(Gilbeot)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាបៀរ និងភីហ្សា ដូច្នេះខ្ញុំអាចយកវាបាន
អូខ្ញុំដែរ។
(Vincenzo)
បាទ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីទីក្រុងនេះជារៀងរហូតទេ?
(Gilbeot)
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាកចេញ!
[សើចតិចៗ]
(Vincenzo)
ទាក់ទងនឹងមាសនៅពេលចាកចេញ
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំស្អប់វា ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
នៅក្នុង Geumga-dong នេះ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់សុំទានរហូតដល់ទីបញ្ចប់
(Vincenzo)
សង្កាត់ល្អជាង Geumga-dong
មានច្រើនណាស់។
ម្នាក់នេះពិតទេ?
(Gilbeot)
ខ្ញុំចូលចិត្ត Geumga-dong ល្អបំផុត
ខ្ញុំស្រលាញ់ Geumga-dong!
[លេងសើច]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(Vincenzo)
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការចាកចេញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​មាស។
តើមាសជាអ្វី?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Gilbeot)
មាស?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូយ ខ្ញុំស្រវឹងហើយ នេះ។
[រអ៊ូរទាំ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
តើអ្នកជានរណា?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តើនេះជាអ្វី?
(Gilbeot)
អូ នេះជាទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានរបស់នេះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ...
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
មានភាពឈ្លើយច្រើន។
អូខ្ញុំ ទេ បាទ
- ញ៉ាំមុនពេលត្រជាក់។
- (Gilbut) បាទ
(Vincenzo)
ខ្ញុំបានរកឃើញសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
នៅ Geumga Plaza
អំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមថាមានមាស
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(តូតូ)
អញ្ចឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះជាការពិតទេមេធាវី?
មែនហើយមែនទេ?
[Vincenzo ដកដង្ហើម]
ទេ
វាមិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
(Yeonjin)
ទេ Gilbert បានប្រាប់យើង។
បានបង្ហាញរូបខ្ញុំ
នេះជារូបថតថតដោយកម្មករនៅមុខមាស។
អូ៎ រូបភាពនោះ?
អណ្តែតលើអ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបង្ហាញអ្នកនូវរូបភាពណាមួយ។
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
(Larry Kang)
ហេ អ្វី
តើអ៊ីនធឺណិតប្រភេទនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង់​វិក្កយបត្រ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
(Vincenzo)
កូន
(Cheolwook)
គ្រាន់តែឈរនៅតាមផ្លូវ
វ៉ាយហ្វាយកំពុងផ្ទុះឡើង។
[Vincenzo ខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់គាត់]
ប្រទេសកូរ៉េ មហាអំណាចអ៊ីនធឺណិត!
អ្នកដែលនៅរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងព្រៃ
(Kiseok)
ភាពរឹងមាំគឺខ្លាំង
[Cheolwook ឆ្លើយតប]
(សេកដូ)
ដោយសារតែវាត្រជាក់នៅពេលអ្នកឡើង
សូមអញ្ជើញមកពាក់អាវ។
រៀបចំកញ្ចប់ក្តៅ
[ភ្ញៀវ 1 ចម្លើយ]
- (សេកដូ) យល់ព្រម?
-បាទ សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
បាទ/ចាស៎ កុំបារម្ភអី។
- (ភ្ញៀវទី 2) សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
- អូ ប្រាកដ។
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(ស៊ូណាម)
អូ បាទ ចូលមក
- (សេកដូ) អូ!
- (សុណាំ) ចៅហ្វាយនាយ
[ទ្វារបិទ]
(ស៊ូណាម)
ចៅហ្វាយនាយ ចៅហ្វាយនាយ
មានមាសលាក់នៅខាងក្នុងអគារនេះ!
ហា ពិត
វាជាការរំខានក្នុងការប្រតិកម្ម, ពិត, uh ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អា…
(ស៊ូណាម)
ហេ វាជាការពិត។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះនៅផ្លាហ្សាដឹង។
អា នេះ​គឺ​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ពី​មុន​
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​ជាមួយ​នឹង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ធ្ងន់ធ្ងរ​មែន​ទេ?
(Vincenzo)
ពិតជាខ្ញុំមែន
អូរបស់ខ្ញុំ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
អូព្រះអើយភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេហេ មានរឿងអីនិយាយ?
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
គឺខ្ញុំ
ខ្ញុំបានលឺវាពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
(ជាមុន)
មិនមានមាសនៅក្នុងអគារនេះទេ។
ពួកគេនិយាយថាមានខ្មោច
វានៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
10 ឆ្នាំមុននៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
មានការិយាល័យមួយ។
ថៅកែសម្លាប់បុគ្គលិក
គេ​ថា​គេ​ដាក់​ស៊ីម៉ងត៍​លើ​វា​បន្ទាប់​ពី​កប់​ក្នុង​ដី។
ចាប់ពីពេលនោះមក រាល់ពេលដែលព្រះច័ន្ទពេញវង់រះឡើង
ស៊ីមេន, ស៊ីមេន, ស៊ីមេន
[សំឡេងរោទ៍របស់មីរី]
ស៊ីមេន
[ការ​ថ្ងូរ​ខ្មាស​របស់ Vincenzo]
ស៊ីមេន, ស៊ីមេន
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
សំណាងល្អ អំណាចនៃ Nanyaksa ព្រះពុទ្ធ
ដោយការបិទបាំងខ្មោច
បន្ទាប់ពីនោះខ្មោចមិនអាចចេញមកបានទេ។
ដូច្នេះ គេ​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ជីក​ដី​ទេ។
គេ​ថា​បើ​អ្នក​លែង ខ្មោច​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ភ្លាម។
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
បាទ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
នោះជាសិទ្ធិ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(ជាមុន)
ស៊ីមេន, ស៊ីមេន, ស៊ីមេន
ស៊ីមេន ស៊ីមេន ស៊ីមេន ស៊ីមេន
ស៊ីមេន…
អ្វី
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
(Junwoo)
អ្នកធ្វើបានល្អពេលខ្ញុំទៅ។
រឿងសំខាន់គឺទាក់ទងខ្ញុំភ្លាមៗ
(សៀវភៅចិន)
បាទ កុំបារម្ភអី បងប្រុស
(Junwoo)
កាល​ពី​មុន ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកទុកចិត្តពេកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមណាស់។
ខ្ញុំក៏រៀនច្រើនដែរ។
បន្ទាប់មក ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ សូមធ្វើការដេញថ្លៃសម្រាប់ Babel Tower។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
"Babel"
វានឹងធ្វើឡើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធីបើកការដ្ឋានសាងសង់អគារ Babel Tower។
មែនអត់?
ទេ ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ប្រហារ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
បាទ ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការដេញថ្លៃដោយជោគជ័យ។
មនុស្សដែលមានឋានៈខ្ពស់ លេងជាមួយវាបានល្អ។
ទៅ
(សៀវភៅចិន)
សូមត្រលប់មកវិញ
[ភាពបត់បែនរបស់ Hanseo]
(ហេស៊ូ)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មេធាវី​ក៏​មិន​ដឹង​ច្រើន​ដែរ។
វាត្រូវបានប៉ូលា
ត្រឹមត្រូវហើយ តើមេធាវីអាចដឹងដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
(ហុងកុង)
នេះគឺជាវា។
តាមពិតទៅ វាមិនមែនជាមាសដែលគ្មានម្ចាស់ទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
បើរកឃើញមាសស្របច្បាប់
តើនេះមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់អគារទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់នៃអគារនេះ។
ទាំងនេះមិនមែនជា Babel Group ទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំធ្វើអីល្អ!
(Yeonjin)
សូម្បីតែនៅកម្រិតនៃការអនុវត្តយុត្តិធម៌
សត្វតិរច្ឆាន Babel មិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានវាទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ កុំរំខានមេធាវី។
(តូតូ)
ជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់យើង។
ចូរយើងរកវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហ៎?
[Yeonjin ឆ្លើយតប]
បន្ទាប់មកដើម្បីជួយមេធាវី។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងឥឡូវនេះ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
គ្រាន់តែទៅ
(Yeonjin)
ទៅ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[ភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយគ្នា]
(សេកដូ)
អាណាពិតជា
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
អីយ៉ាស់ មុខពិតៗ ពេលឃើញវាជិតៗ
វា​ជា​រឿង​ភាគ​ពិសេស​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​ពិត​ប្រាកដ។
តើនោះជារឿងសង្រ្គាមទេ?
មុខខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងឧទានភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Cheolwook]
ហេ៎ អស្ចារ្យ​ណាស់ តើ​វា​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច?
- (Cheolwook) តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី លោក Lee?
- (សាន់) មែនហើយលោក លី។
(សេកដូ)
អេ, សម្រាកជើងរបស់អ្នក, ah
អូ! អ្នកក្បាច់គុណដ៏ក្រអឺតក្រទមនោះ។
(Yeonjin)
អា​អ្នក​រឿង​សង្គ្រាម។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អត់មានមាសទេ? នៅក្នុងអគារនេះ។
(ស៊ូណាម)
ខ្ញុំ​ឮ​ទាំង​អស់​ពី​ខាង​ក្រៅ!
(សេកដូ)
ចុះបើខ្ញុំឮអ្នកនៅខាងក្រៅ?
ចេញរូបរាងហើយ កូនពិតជា
បាទ ខ្ញុំបានឮបន្តិច ទោះជាយ៉ាងណា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយរួចហើយ
(តូតូ)
អេ មានន័យថាម៉េច?
អូ អ្វីមួយដូចជាមាស? មិនមានទេ។
សម្ដែង​ខុស​? អូ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
(សេកដូ)
អីយ៉ា នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីពិបាក
និយាយ​ពី​វា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ
(ឈឿង)
Jang Han-seok ត្រូវបានកោះហៅ។
នៅក្រោមការសន្និដ្ឋាននៃការលេចឡើង
យើងត្រូវគាំទ្រការចោទប្រកាន់ទាំងនេះ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាករណីត្បូង។
(Vincenzo)
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ភាគហ៊ុន និងគណនេយ្យទាំងមូលរបស់ Babel
យើងត្រូវយល់ពីទំនាក់ទំនងរួមទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកគិតថានឹងធ្វើមួយណាមុនគេ?
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(ឈឿង)
"ការសង្ស័យនៃការសមគំនិតដើម្បីបំផ្លាញសហជីពគីមី Babel"
នេះគឺទំនងបំផុត។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​ទស្សន៍ទាយ​ដូច​គ្នា​អំពី​រូប​ព្រះ​និង babels មែន​ទេ?
បាទ
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលវាប្រែចេញ
ខ្ញុំដាក់ចំបើងនៅក្នុងនោះ។
(Joosung)
អូ មេធាវី ចំបើង។
វាស្ទើរតែដូចជាបំពង់ទឹក។
(ឈឿង)
តើយើងត្រូវទៅពិនិត្យចំបើងនៅពេលក្រោយទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
(Cheolwook)
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចំបើងរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួកគេ​ក្លាយជា​សមាជិក​ផ្លូវការ​?
យ៉ាងហោចណាស់សូមឱ្យខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការ!
ចៅហ្វាយ Cheolwook តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បាទ?
អ្វីដែលយើងធ្វើ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ជួយអ្វីទាំងអស់។
(Cheolwook)
បាទ
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​
សុំធ្វើអីក៏បាន!
[សើច]
(Joosung)
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើការងាររបស់យើងបានទេ។
ដោយមានចិត្តល្អដូចខ្ញុំ
បើ​អ្នក​មិន​មាន​ភាព​រហ័សរហួន...
- (Vincenzo) ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- (Joosung) បាទ
តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា
សូមអរគុណ!
អរគុណ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីតម្លៃពិតរបស់ខ្ញុំ!
ល្អ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Vincenzo)
អូ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អូខេ
លោក Jang Han-seok
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានចាកចេញពីសំបុក
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
តោះទៅ
[បិទទ្វារឡាន]
(Cheolwook)
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[ភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយគ្នា]
(Hyeokpil)
តើវាជានរណា?
(Cheolwook)
បានបញ្ជូនពីចំបើង
នេះគឺជាភ្នាក់ងារ Lee Cheol-wook ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​បាន​និយាយ​អំពី​វា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
Vincenzo Byun, មេធាវី
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឆ្គងរបស់ Cheolwook]
(Cheolwook)
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
មក​គិត​ថា​យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​រង្វង់​មួយ?
ពួកគេទាំងបីនៅលើស្ពាន
ពូក!
[សំណើចរបស់ Cheolwook]
ជាដំបូងសូមក្រឡេកមើលចលនារបស់សត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកែវយឹតម្តង។
បាទ អរគុណ
[ភាពបត់បែនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(មយុងហេ)
ឥឡូវនេះក្នុងចំណោមប្រាំមួយ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong នឹងចេញមកមុន។
តើវាមិនត្រូវបានគេរំពឹងទុកទេ?
(ផាក យុន)
បាទ / ចាសសម្រាប់ការបំបែកនៃសហជីពគីមី Babel ។
វា​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​សកម្មភាព​ខុស​ច្បាប់។
(Seunghyuk)
តើ​អនិច្ចកម្ម​គីមី​ប្រភេទ​ណា? អេ?
ទោះ​ខ្ញុំ​ដើរ​លើ​វា​យ៉ាង​ណា ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់​ដែរ។
(យុន បៀន)
វាគឺជាសហជីពខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមសាខា។
ប្រធាន​ក៏​មាន​កម្លាំង​ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដើរ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត!
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
នេះ​មិន​គួរ​ដោះស្រាយ​តាម​វិធី​បុរាណ​ទេ?
បុរាណ?
- Park Byeon
- (Park Byun) បាទ
(មយុងហេ)
ជូនចំពោះប្រធានសហជីពគីមី Babel
ស្នើសុំការប្រជុំបន្ទាន់
(Seunghyuk)
ដូចជាពេលដែលសហជីពរោមចៀមពហុច្រៀងត្រូវបានរំសាយ
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
(មយុងហេ)
ជាការប្រសើរណាស់, ស្រដៀងគ្នាបន្តិច
តំណាងរបស់យើង។
សូមរៀបចំតម្លៃសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
(Seunghyuk)
រង់ចាំបន្តិច
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ
ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​ខុស​ពិត​ប្រាកដ?
ជូនចំពោះលោកប្រធាន Jang Han-seo
ទុក​ការ​ចរចា​មក​យើង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ Seodang អស់​៣​ឆ្នាំ​ហើយ។
ថ្មីៗនេះ គាត់កំពុងធ្វើការងារមួយចំនួន
Seunghyuk
បាទបងស្រី
[ដកដង្ហើមធំ]
ក្នុងនាមជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដោយស្មោះខ្លះ។
[សើច]
បាទ
កាន់បន្ទាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន និងត្រឹមត្រូវ។
[សើច​ខ្មាស​]
(មយុងហេ)
ប្រសិនបើអ្នកកាន់ខ្សែខុស
នោះនឹងជាខ្សែពួរដែលព្យួរអ្នក។
ចងចាំ, ប្រាកដ
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Seunghyuk]
(Seunghyuk)
ហេហេ ហេតុអីក៏ខ្លាចម្ល៉េះ?
បងស្រី?
[ការដកដង្ហើមឆ្ងល់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងថ្ងូរស្រស់ស្រាយរបស់ Seobyeon]
(Seopyeon)
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់
មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាបន្តិចបន្តួចរវាង CEO Han និង Byun Choi ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជិះខ្សែផ្សេងគ្នា
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកទៅទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាដំបូងនៃការទាំងអស់, តំណាង Han
មើលទៅដូចជាប្រធាន Jang Han-seo ។
[សើច]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនបានយូរទេ។
តើសហជីពគីមី Babel បានចាប់ផ្តើមការងារទេ?
- រង់ចាំមួយភ្លែត, ជាន់ខ្ពស់។
- (ឆាយ) បាទ
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដែលគាត់មកពីបូស្តុន
តើអ្នកនឹងផ្ញើវាទៅខ្ញុំនៅពេលណា?
(ឈឿង)
អា
អ៊ំ នោះ
ខាង​បូស្តុន​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
[សើច]
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនអាចផ្តល់ព័ត៌មានណាមួយដល់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់នោះ។
(ឈឿង)
ហេ សូប៊ីយ៉ុន!
[ដកដង្ហើមធំ]
[Vincenzo ទម្លាក់កញ្ចក់របស់គាត់]
ចុះក្រុមអ្នកច្បាប់នៅសាខា Lombiergeni Korea វិញ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
បាទ?
ឡុំប៊ីហ្គេន?
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ។
(Vincenzo)
ក្រុមហ៊ុនរថយន្តទំនើបល្អបំផុត
ការបង់ប្រាក់ក៏មិនអីដែរ។
អញ្ចឹងការងារមិនពិបាកទេ។
[ភាពភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Seobyeon]
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នា អ្នកក៏អាចទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ប្រទេសអ៊ីតាលីផងដែរ។
ខ្ញុំអាចទៅបាន។
(ឈឿង)
អូ Seo-byeon
កប់​កប់!
ដោយចៃដន្យសូមសរសេរ
រថយន្តឯកជន
តើ Lombirgeni ចេញមកទេ?
បើអ្នកចង់ជិះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
[ភាពបត់បែន]
(Seopyeon)
ហេ ចុះសហជីពគីមី Babel?
សរសេរ, Choi Byeon បុរាណ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងដោះស្រាយវា។
ហា ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​លើស​ពី​នេះ​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
មធ្យោបាយបុរាណ
ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​ការ​រាំ​ដាវ​ដោយ​ចំហ។
[សើចតិចៗ]
(Vincenzo)
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
បាទ ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកអាចធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំក៏បានឃើញ 'ប៉ារ៉ាស៊ីត' ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
[ធ្វើត្រាប់តាម Lee Seon-kyun]
តើ Lombirgeni ពិតជាធ្វើបានល្អមែនទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ភាពបត់បែន]
(Seopyeon)
លឿនម្ល៉េះ?
[សើច]
[ធ្វើត្រាប់តាម Song Kang-ho]
បាទ
ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្រោមបន្ទាត់ទី 38
វាជារថយន្តដែលលឿនបំផុត។
អាហ្នឹង​បើ​អ្នក​ដើរ​ទៅ​វា​ទើប​លេច​ចេញ​មែន​ទេ?
(ឈឿង)
ប្រសិនបើអ្នកតំណាង Han, Jang Han-seo
Choi Myung-hee, Jang Han-seok
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតទ្វេដងបែបនេះ វាជាគូបពោតលីងពិតប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាមួយណានឹងឈ្នះ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រង​គ្រោះ​គឺ​ប្រធាន Jang Han-seo
ដើមឡើយ ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សថ្មីថ្មោងដែលល្ងង់ខ្លៅ។
មានពេលខ្លះដែលអ្នកឈ្នះ
Underdogs មានភាពទាក់ទាញប៉ុន្តែ
ហាងឆេងនៃការឈ្នះគឺទាប។
(ឈឿង)
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
តើអ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នារវាង bungeobbang និង នំបុ័ងត្រីគល់រាំងទេ?
(Vincenzo)
ខ្ញុំដឹង
(ឈឿង)
ពិតទេ?
គ្មាន​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ
[Vincenzo សើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
រូបរាងមាត់របស់បឹងទំពុនគឺ "បុង"។
ដោយសារតែនំបុ័ងត្រីគល់រាំងគឺ 'ing'
[សំណើចរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
ហេ នោះមិនមែនទេ។
តាមខ្ញុំដឹង ភាពខុសគ្នាគឺនៅក្នុងម្សៅ។
(Vincenzo)
ម្សៅគឺដូចគ្នា។
ព្រោះ​រាង​មាត់​ខុស​ពី​គេ
(ឈឿង)
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ម្តងទៀតទេ?
ល្អ
ខ្ញុំភ្នាល់លើកនេះដែរ។
យល់ព្រម ការប្រកួតត្រឡប់មកវិញ
(ឈឿង)
ខ្ញុំនឹងផ្លុំថ្ងាសរបស់អ្នក!
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[វិញ្ញាណរបស់ Chayoung]
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ប្រាកដ
(Vincenzo)
កុំមើលមកខ្ញុំ
(ឈឿង)
ខ្ញុំក៏នឹងមិនមើលវាដែរ។
គ្រាន់តែថ្ងាសរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងណាស់។
- (Vincenzo) យល់ព្រម។
- (ឆាយ) ហ៊ឺ!
(Vincenzo)
មើល មើល
(ឈឿង)
ទេនេះគឺជានំបុ័ងត្រីគល់រាំង។
(Vincenzo)
ដូច្នេះ 'ing'
(ឈឿង)
ម្សៅគឺក្រៀម
- (Vincenzo) ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
- (ឆាយុង) អ្វីដែលយើងញ៉ាំ
(ឈឿង)
85% នៃ bungeopang ត្រូវបានគេហៅថានំបុ័ងត្រីគល់រាំង។
(Vincenzo)
តើ​មេធាវី​ប្រភេទ​ណា​និយាយ​អ្វី​ដែល​គ្មាន​មូលដ្ឋាន?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះញឹកញាប់ទេ?
(ឈឿង)
វាជាការពិត
(សេកដូ)
អា!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
កូន
(ឈឿង)
តើវាជាអ្វី?
(សេកដូ)
ទេ យើងនៅទីនោះ លោក Vincenzo Cassano។
អូ អ្នកធ្លាប់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ?
នោះ​ជា​ម៉ាហ្វីយ៉ា​អ៊ីតាលី
ខ្ញុំជាម៉ាហ្វីយ៉ា Geumga-dong
[សំណើចរបស់សេកដូ]
ហេ!
(Vincenzo)
អ្នកមិនមែនជាម៉ាហ្វីយ៉ាទេ អ្នកគឺជាក្មេងទំនើង
(សេកដូ)
ហេ ខ្ញុំមិនប្រកែកទេ?
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំបានលក់ដុំ 100%
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះដោយឥតគិតថ្លៃ
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការរត់ទៅកន្លែងណាមួយ។
[Vincenzo សើច]
កូន​យើង​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​ទេ?
[សំណើចរបស់សេកដូ]
[សើច]
គឺខ្ញុំ
អូន​កាន់តែ​ស្អាត​ហើយ​?
(ឈឿង)
អូ ភ្នែកគ្មានន័យរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
អូរបស់ខ្ញុំ
តើនេះជាអ្វី?
ប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅ
ដំណើរកម្សាន្តជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេល 80 ថ្ងៃមែនទេ?
[Vincenzo ដកដង្ហើម]
តើ​គំនិត​នេះ​អាច​ជឿ​បាន​ទេ?
[Chayoung ឆ្លើយតប]
(ឈឿង)
ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់មែនទេ?
[សើច]
អត់​ទេ​ជិះ​ងាប់។
(ឈឿង)
តោះទៅជិះលេងជាមួយគ្នា
(Vincenzo)
ទេ
(ឈឿង)
តោះទៅជាមួយគ្នា
(សេកដូ)
ថ្លៃសាំងនេះ...
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Sunam]
(ស៊ូណាម)
អូ ការចែកខិតប័ណ្ណគឺពិបាកណាស់។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Sunam]
(កញ្ញា)
មានមនុស្សនៅក្នុងទីក្រុងនេះ ចង់រត់ទៅក្រៅប្រទេស។
មិនមានច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដោយស្មោះក្នុងគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
មេអំបៅឧស្សាហ៍
វាដូចជាការញ៉ាំលាមកក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំលាមក
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(សេកដូ)
ចូរ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ឡើង
[មើលឯកសារ]
សរសេរថា អ្នកនៅទីនោះ...
(ហុងកុង)
សួស្តី លោកប្រធាន ផាក។
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Heesu]
(ហេស៊ូ)
អូ សាកល្បងវាខ្លះទៅ។
[សំណើចរបស់ហេស៊ូ]
- (Larry Kang) វាពិតជាឆ្ងាញ់មែនទេ?
- (សាន់) បាទ ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់។
(ហេស៊ូ)
តើអ្នកមិនអីទេ?
[Larry Kang និយាយ]
(សេកដូ)
អីយ៉ា ពិតជាឆ្ងាញ់មែនហ្អេ?
[សំណើចរបស់ស៊ុនណាម]
ទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើទេ?
(ហុងកុង)
អូ អញ្ចឹង
បោះបង់អារម្មណ៍ចាស់ទាំងអស់។
ចូរ​រួម​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
(តូតូ)
អញ្ចឹងសូមឈប់នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងផងដែរបាទ
ខ្ញុំបានបម្រើអាហារមួយ។
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង
(សេកដូ)
កូន​អើយ វា​ពិត​ជា​មិន​ស្គាល់
ម៉េចក៏គេបែបនេះ ?
[ដកដង្ហើម]
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ព្រោះ​ចង់​រក​មាស។
[Heesu សម្អាតបំពង់ក]
តើមានវិធីទេ?
(ហេស៊ូ)
តើអ្នកជាអ្នកជំនាញទេ?
(សេកដូ)
អូ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
សាច់មាន់មានរសជាតិឆ្ងាញ់
[សេកដូសើច]
(Larry Kang)
តើអ្នកជានរណា?
អេ៎ ម៉េច​ក៏​ដូច​ក្នុង​រូប?
វាផ្តល់នូវអារម្មណ៍ពិត
រញ៉េរញ៉ៃ!
សកម្មនៅក្នុងតំបន់ Taebaeksan នៃ Cheonje ។
អ្នករករ៉ែមាសល្អបំផុតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
១០ លុយ Geum Gwang-jin
Geumgwangjin?
បាទ សូម្បីតែឈ្មោះក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
សូម្បីតែឈ្មោះក៏កើតមកជាមួយគាត់ដែរ។
ស្វែងរកមាសនៅប្រទេសកូរ៉េ
វា​ជា​ខ្មោច វា​ជា​ខ្មោច
[ភាពបត់បែនរបស់ Larry Kang]
(ហេស៊ូ)
មើលមើលទៅ
(Larry Kang)
តើវាជាពេជ្រទេ?
(សេកដូ)
អូ!
ហេ តើខ្ញុំគួរអញ្ជើញអ្នកទេ?
អូ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅ Odaesan ឥឡូវនេះ។
អេ៎ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[សំឡេងជូនដំណឹងប្រព័ន្ធ]
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​គឺ​ការ​ចូល​ទៅ​កាន់​ជាន់​នេះ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ដំណើរ​ការ​
[សំឡេងព្យាណូ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(តួសម្តែងលេខ១នៅលើទូរទស្សន៍)
ការពិតដែលអ្នកគឺជា Kim Jin-min ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំក្លាយជា Kim Jin-min ពិតប្រាកដ
(តួសម្តែងទី ២ នៅលើទូរទស្សន៍)
វានឹងមិនដំណើរការដូចដែលអ្នកចង់បានទេ មែនទេ?
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
(តួសម្តែងលេខ១នៅលើទូរទស្សន៍)
អូ
តើវាបានទៅផ្លូវរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
[សើច]
[សំឡេងបញ្ចប់ទូរទស្សន៍]
AC, tsk ។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[បិទគម្របដប]
[សំឡេងទឹកត្រូវបានឮ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងថ្ងូរស្រួល]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[យំសោកសៅ]
(មយុងហេ)
ភាពឆ្ងាញ់របស់ត្រីគឺជាពណ៌ភ្នែករបស់វា។
លោកប្រធានសូមសាកល្បងផងដែរ។
លក្ខខណ្ឌដែលបង្ហាញដោយមេធាវី
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
[ដាក់ចង្កឹះ]
អនុប្រធានសាខាសហរដ្ឋអាមេរិក
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
(មយុងហេ)
ជារង្វាន់លើកទឹកចិត្ត ភាគហ៊ុន Babel Chemical នេះ។
20,000 share, 20,000 shares
ថ្លៃសិក្សាសម្រាប់កុមារដែលសិក្សានៅបរទេសនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
លឺថាកូនច្បងឯងរៀនពូកែទេ?
ផ្ញើទៅហាវ៉ាដ
ប្រាក់បំណាច់ពីរដង
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មែនហើយ និយាយអ្វីមួយ និយាយអ្វីមួយ
[ដកដង្ហើមធំ]
កុំផ្តល់កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏កខ្វក់នេះ។
(ប្រធាន)
វា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត និង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបដិសេធកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ទៅ​អយ្យការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នេះ​ជាការ​ចំអក​របស់​សហជីព​ទាំងមូល​។
តើខ្ញុំលេងសើចនឹងអ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​តែ oolong ដែរ។
[សើច]
តោះទៅ
[សំណើចរបស់ Myunghee]
(មយុងហេ)
[ហ៊ឹមៗ]
មិនមានតែ oolong ទេ។
[សំឡេងសញ្ញាផ្លូវបំបែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើចចំអក]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
[រើស​ចង្កឹះ​ញ័រ]
ពេល​គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ទៅ​ហូប។
តើភ្នែកនៅឯណា?
វានៅទីនេះ
វាស៊ីត្រី
[ដាក់ចង្កឹះ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Vincenzo)
បាទ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
(Vincenzo)
លោកប្រធាន Jang Han-seok?
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីទឹកដបទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
អា
ពេល​មក​កូរ៉េ​លើក​នេះ។
ដោយសារតែទឹកដប
មាន​រឿង​អាក្រក់​ណាស់​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាដើម្បីដកកំហឹងរបស់ខ្ញុំចេញទេ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Cheolwook]
(Vincenzo)
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ច្រើន​ដើម្បី​បញ្ចេញ​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ទោះ​ជា​អ្នក​ល្ងង់​ក៏​មិន​អាច​សម្លាប់​ខ្ញុំ​បាន​ដែរ។
តើអ្នកមិនល្ងង់ជាងនេះទេ?
(Vincenzo)
អ៊ុំ
កុំច្រឡំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​ចេតនា។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[បែបផែនសំឡេងបំបែក]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[Juseong ថ្ងូរដោយលំបាក]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(ឈឿង)
ប៉ុន្មាន? ប្រាកដ?
[ការពង្រឹង]
[Chayoung ចាប់ម្រាមដៃរបស់នាង]
(Vincenzo)
ដើម្បីជៀសវាងការស្លាប់
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Joosung]
ថ្នាំនេះត្រូវបានធ្វើតេស្តដើម្បីមានឥទ្ធិពលរយៈពេលខ្លី។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
ប្រសិនបើ 10 នាទីបានកន្លងផុតទៅ អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ
ត្រូវតែពិនិត្យនៅច្រកចូលឋាននរក
អ្នកមិនគួរសម្លាប់ខ្ញុំជំនួសទេ?
(Vincenzo)
បាទ
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ឥឡូវនេះ
អសមត្ថភាព​របស់​ក្រុមហ៊ុន​មេធាវី Idol
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមេធាវីក្មេងជាងគេ។
វានឹងល្អប្រសិនបើពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់
(Vincenzo)
លោក Jang Han-seok ប្រធាន Babel Group
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឃើញមរណៈរបស់អ្នកទេ។
[សើច]
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច ចូររត់ទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកម្តងទៀត
ទេ ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
មកសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
មកសម្លាប់ខ្ញុំទៀត!
សុំទោស
វាជាផ្នែកកំពូល។
(Junwoo)
អង្គរក្សដើរលេងនៅខាងក្រៅ។
ផ្លាស់ប្តូរវាទាំងអស់។
អត់ទេ ដូរក្រុមហ៊ុនខ្លួនឯង!
សុំទោស
(Seunghyuk)
ប៉ុន្តែនៅក្នុង idols របស់យើង។
ជាក្រុមហ៊ុនដែលមានទំនុកចិត្តបំផុត...
ខ្ញុំនឹងជំនួសវា។
(Junwoo)
ទេ តើ​មនុស្ស​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
ពីរដងក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
ជិតស្លាប់ហើយមែនទេ?
លើកនេះសេវាកម្ម
ពេលទៅ Geumga Plaza
បន្ទាប់មកយើងដោះស្រាយជាមួយ Vincenzo ទាំងអស់គ្នា។
អា លោក
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Junwoo]
អ្នកច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
(មយុងហេ)
ខ្ញុំបាននាំដំណឹងល្អមកអ្នក។
(Junwoo)
តើវាជាអ្វី?
ប្រធានសហជីពគីមី Babel
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​បាន​យ៉ាង​ល្អ ហើយ​បាន​ទៅ​ជា​ល្អ​។
[តន្ត្រីងងឹត]
នៅទីនោះ
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
លឿនម្ល៉េះ?
បន្ទាប់មកសហជីពគីមី Babel
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹកនាំកាន់តែរឹងមាំ កន្លែងទំនេរកាន់តែធំ។
ការរំខានគឺគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
[សំណើចរបស់ Junwoo]
អា មេធាវី ឆយ។
អ្នកកំពុងព្យាបាលមនុស្សបែបនេះម្តងទៀត។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏រីករាយរបស់ Junwoo]
(Junwoo)
ល្អបំផុត, ល្អបំផុត!
មក!
[ឧទានរំភើបចិត្ត]
[សើច]
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Junwoo]
[ថ្ងូរលេងសើច]
[តន្ត្រីងងឹតត្រូវបានកាត់ផ្តាច់]
[សើច​ខ្មាស​]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(យុថ្កានៅលើទូរទស្សន៍)
Babel Chemical ជនរងគ្រោះដែលស្លាប់។
ប្រធានសហភាពលោក Lee
គាត់​បាន​ស្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​មាន​គ្រោះថ្នាក់ ។
អ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញ
ជាតិអាល់កុលក្នុងឈាម ០.១៧១
វាត្រូវបានគេដឹងថាស្ថិតក្នុងកម្រិតនៃការលុបចោលអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រើ Babel និង idols ម្តងទៀត។
[Vincenzo សើច]
ពេលនេះខ្ញុំឈឺហើយ!
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរាណមានន័យ។
អត់​ទេ បើ​ចង់​រាំ​បែប​ហ្នឹង
មិនថាអ្នកជាឃាតករ ឬជាក្មេងទំនើងទេ អ្នកនៅតែត្រូវការ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកយកមនុស្សអាក្រក់បែបនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកវាឬអត់។
(ឈឿង)
ទោះ​ធ្វើ​ក៏​ហួស​ចិត្ត​ដែរ!
អូ៎ ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
មេធាវីអាក្រក់បំផុតគឺ
យើងប្រើច្បាប់ដូចជាសាច់ប្រាក់
(Vincenzo)
ការកាត់ទោសនឹងត្រូវកាត់បន្ថយ
បើ​និយាយ​ថា​មិន​ចូល​គុក​ទេ។
វាងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកមនុស្សដែលនឹងធ្វើអាក្រក់។
អញ្ចឹងតើអ្នកក៏ជាមេធាវីដែរ?
គ្មានយោបល់?
(ហុងកុង)
មេធាវី
- (Vincenzo) អូបាទ។
- (Joosung) ហ៎? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅព្រឹកនេះ?
(ហុងកុង)
អរុណសួស្តី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងស្វែងរកមាស។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
(ហេស៊ូ)
ការស្វែងរកមាស
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទុកវាទៅអ្នកជំនាញ។
- Geum Gwang-jin
- (ឆាយ) មាស?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Geumgwangjin?
(Vincenzo)
អូ…
អូ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ថែរក្សាវា, បន្ទាប់មក។
(ឈឿង)
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(ហុងកុង)
ហ៎?
តើមេធាវី Vincenzo មិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ?
(ហេស៊ូ)
មានមាសជាច្រើននៅក្នុងអគារនេះ។
(Joosung)
តើ​ពិត​ទេ?
អូ នេះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាការពិតដែលបានបញ្ជាក់នោះទេ។
(ហុងកុង)
ម៉េច​បាន​តែ​ពីរ​នាក់​មិន​ដឹង?
[សើច]
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ផ្សារ​នេះ​ដឹង
(ហេស៊ូ)
ម៉េចក៏អ្នកទាំងពីរមិនស្គាល់គ្នា?
[សំណើចរបស់ហេស៊ូ]
(ហុងកុង)
អូខ្ញុំ ព្រឹកនេះដោយអចេតនា
ខ្ញុំ​សើច​ខ្លាំង​ណាស់។
- (ហុងស៊ីក) តោះទៅ?
- (ហេសឹស) អូយ ពិតជា...
(ហេស៊ូ)
អូ រង់ចាំ
ហេ នៅទីនោះ
អ្នកមិនអាចសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមកបានទេ។
(ហុងកុង)
មិនអីទេ ទៅជួបអ្នកពេលក្រោយ។
[Heesu ចុចអណ្តាតរបស់គាត់]
ដើម្បីជៀសវាងការអាក់អន់ចិត្ត
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីចៅហ្វាយ?
(Vincenzo)
បាទ បាទ
បាទ ខ្ញុំ…
(ឈឿង)
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ
នៅពេលអ្នកគ្រាន់តែជជែកនៅបារ
រឿង​មាស​យើង​និយាយ​កាល​ពី​ដើម​
ខ្ញុំលឺថាអ្នកលាក់វានៅកន្លែងណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
នៅក្រោមប្រាសាទ Nanyaksa
បន្ទប់សម្ងាត់
[ផលប៉ះពាល់សំឡេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ឈើអវឡុកគីតទេវរាជពោធិសត្វ
(ឈឿង)
បន្ទាប់មកវាជាការពិត
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​នៅ​ពេល​នោះ​។
(Joosung)
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​បាន​ដឹង?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​សល់
ជាមួយមេធាវី Vincenzo
ពួកយើងបានចែករំលែកជីវិត សេចក្តីស្លាប់ និងការឡើងចុះជាមួយគ្នា។
ជាច្រើនខែមកហើយ
ប្រជាជនផ្លាហ្សា
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្បាស់​ថា​មាស​នៅ​ទី​ណា​នោះ​ទេ។
តើអ្នកនិយាយថាមានលុយចំនួន 150 ពាន់លានវ៉ុនលាក់ទេ?
(Joosung)
ពាន់…
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកគ្រប់គ្រង
(Vincenzo)
របារមាស
[Joosung ឆ្លើយតប]
វាមានតម្លៃ 1.5 ពាន់ពាន់លានវ៉ុន។
[ផលប៉ះពាល់សំឡេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Joosung]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាវាមាន 150 ពាន់លាន?
កូនប្រុស ពួកយើងមិនជិតស្និទ្ធដូចកាលពីមុន។
- (ឆាយុង) ហេហេ!
- អូ បាទ។
អាណិតណាស់ ដូច្នេះ...
[Joosung ដកដង្ហើមធំ]
(Joosung)
តាមពិតខ្ញុំជាមេធាវី។
ជាគ្រួសារភ្លាមៗ
ខ្ញុំបានគិត បាទ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
(Vincenzo)
អា…
ទេ
- (Joosung) អីយ៉ា វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ទេ អ៊ុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
(Joosung)
រហូតមកដល់ពេលនេះ
(ឈឿង)
បងប្រុសច្បង
ប្អូនប្រុស
[ការ​ថ្ងូរ​ខ្មាស​របស់ Vincenzo]
[សំណើចរបស់ Joosung]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(សៀវភៅចិន)
ជាដំបូង អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅរបស់អ្នក។
ចុះបងប្អូនវិញយល់យ៉ាងណាដែរ?
ទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
(Junwoo)
គ្រាន់តែបង្កើនសុវត្ថិភាពទ្វេដង។
មិនអីទេបងប្អូន
(Junwoo)
កុំមើលទៅក្មេងពេក
មើលទៅស្អាតហើយរឹងមាំ
(អ្នករចនាម៉ូដសក់)
បាទអតិថិជន។
បងប្អូន​សូម​បំបាត់​គំនិត​ដែល​រំខាន​ទាំងអស់​។
ថ្ងៃស្អែកនៅចំពោះមុខអ្នក។
ចុះទៅបរបាញ់វិញ?
រហូតដល់ខែក្រោយ
ពួកគេនិយាយថាវាជារយៈពេលអនុញ្ញាត។
អ៊ុំ រង់ចាំបន្តិច។
(Junwoo)
មួយរយៈនេះ?
អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ពេល​ឪពុក​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនោះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ចេញ​ទេ មែនទេ?
បាទបង
(Junwoo)
បាទ
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​កាំភ្លើង​មក​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោក គីម នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យយកវា។
[សើច]
មិនអីទេ។
(Junwoo)
ធ្វើវាម្តងទៀត
[សើច]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
1.5 ពាន់ពាន់លានវ៉ុន
(ឈឿង)
នេះមិនមែនជាថវិកាជាតិទេ។
តើពួកគេទាំងអស់មកពីមេធាវីទេ?
គ្រាន់តែ 70%
(Vincenzo)
ដឹង30%ហើយមែនទេ?
ថៅកែ Joe
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំណើចរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
ហេ, កប្បាស 70%
730 ពាន់លាន!
[ការ​ថ្ងូរ​ខ្មាស​របស់ Vincenzo]
មិនមែន Vincenzo ទេ។
វាគឺជា Binsur!
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[Vincenzo សើច]
(Vincenzo)
ឥឡូវនេះយើងជាគ្រួសារ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងត្រូវគ្រប់គ្រង និងការពារទាំងអស់គ្នា...
[ទាញកៅអីមួយចេញ]
(ឈឿង)
ប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នា
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
ជាការពិតណាស់
[ការ​ឧទាន​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Chayoung]
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីសមាមាត្រចែកចាយលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
សូម​ឲ្យ​កាំភ្លើង​នោះ​មក​ខ្ញុំ។
ហេហេ…
(Joosung)
ខ្ញុំនឹងយាមនៅខាងមុខប្រាសាទ Nanyaksa ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
(ឈឿង)
[សើច]
នេះគឺឆ្កួត
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
នេះឆ្កួតហើយ!
ហេ៎ មានរឿងជាច្រើនកើតឡើងក្នុងជីវិតមែនទេ?
(Vincenzo)
សូមស្ងាត់
[សំណើចរបស់ Chayoung]
(Joosung)
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ប្រជាជន​នៅ Plaza បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំត្រូវធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើពុតជាមិនដឹង
សូម្បីតែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសន្តិភាពនៅក្នុងផ្លាហ្សា
(Vincenzo)
បាទ ចាំបន្តិច។
ហេ នៅទីនោះ អា៎ ចាំបន្តិច សង្កត់ឱ្យតឹង
អូ អូ អូ
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Seunghyuk]
[ទ្វារបិទ]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
(មយុងហេ)
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ភាគ​អាគ្នេយ៍ ហើយ​មក​វិញ។
រវល់​រឿង​អ្វី​ទាំង​អស់?
ពីសេវាស៊ើបការណ៍សន្តិសុខបរទេស
របាយការណ៍មួយត្រូវបានបែកធ្លាយ
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពី​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ខេត្ត​ភាគ​អាគ្នេយ៍។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
អីយ៉ា នេះឆ្កួតហើយ។
នៅចាំបានទេបងស្រី?
ពីមុនត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសេវាស៊ើបការណ៍សន្តិសុខបរទេស
ឯកសារ guillotine
អ្នកដឹង
ជាការប្រសើរណាស់ វាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាព័ត៌មានមិនសាធារណៈ។
[ទះដៃ]
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
បន្ទាប់ពីធ្វើវា
ឯកសារត្រូវបានលួច និងបាត់បង់។
ដូចជាប្រសិនបើមាន
ប្រតិបត្តិការនេះត្រូវបានរក្សាទុកជាសម្ងាត់។
(Seunghyuk)
ឥឡូវនេះ អយ្យការ​បាន​ផ្ដួលរំលំ​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
[សើច]
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
អង្គុយចុះយ៉ាងលឿន
អត់ទេ របាយការណ៍យ៉ាងម៉េច
អាចជាការលេចធ្លាយមែនទេ?
អ្នកណា?
(Kiseok)
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអត្ថិភាពនៃឯកសារ guillotine គឺ
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ក៏​បាន​ដឹង​ដែរ​ឬ​ទេ?
អា៎ អាម៉ាស់​ណាស់
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
មែនហើយ ប្រធានក្រុម Ahn គួរតែត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ទេ
អ្វីៗគឺធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនោះ។
ហេ អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមអន្តរជាតិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនោះ?
សូមរង់ចាំ, អេ, ហេ
បញ្ចប់វាឱ្យលឿន
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកក្នុងការដោះស្រាយឯកសារ guillotine ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ ហេ
ហេ ហេ ប្រធានក្រុម អាហ្នឹង
- (Kiseok) អូ សុំទោស។
- (នាយក Tae) ហេ
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
ហេ!
(Joosung)
ទេ
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្អាត ៥ ទៅ ៥
ចំណាយពេលវេលារបស់អ្នក ហើយវិនិយោគ...
(Kiseok)
Consilieri!
[ចុចបើកទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ បាទ មានរឿងអី?
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានជាបន្ទាន់
មានមួយ Consiglieri ។
ដំបូន្មានណាមួយ?
វាទាក់ទងនឹងប្រភពរបស់យើង។
(Kiseok)
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការ​យល់​ឃើញ​របស់ consiglier...
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
[តន្ត្រី ឯកា]
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?
(ឈឿង)
អូ អ្នកគ្រប់គ្រង អ្នកមិនដឹងទេ?
Ahn មន្ត្រីចារកម្មសន្តិសុខបរទេស
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារទ្វេដង
វាអស្ចារ្យណាស់។
(Joosung)
ប្រពន្ធចុង...
[Jusung សើច]
អីយ៉ា
[ដាក់ឯកសារ]
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនស្គាល់
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សដែលមិនដឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តធុងនេះ។
អ្វីមួយដូចជា Stevenson មែនទេ?
អូខ្ញុំ វាឈឺណាស់។
ដូចជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
(Kiseok)
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន អតីតប្រធានាធិបតី
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ខ្ញុំ​ចេញ​បញ្ជា​ទៅ​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​របស់​យើង។
(អតីតប្រធានាធិបតី)
សមាជិករដ្ឋសភា ព្រះរាជអាជ្ញា មជ្ឈដ្ឋានអាជីវកម្ម
តួអង្គសំខាន់ៗនៅក្នុងពិភពវប្បធម៌ និងកីឡា
ខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
តាំង​ពី​ភ្ញាក់​ពី​គេង...
[អតីតប្រធានាធិបតីនិយាយ]
(Kiseok)
បុគ្គលិកមកពីមជ្ឈដ្ឋាននយោបាយ ហិរញ្ញវត្ថុ និងព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបានពីប្រភពព័ត៌មាន
ប្រមូលភាពអវិជ្ជមានទាំងអស់។
ធ្វើវាមួយឯកសារ
នេះគឺជាអ្វីដែលគេហៅថាឯកសារ guillotine ។
ឈ្មោះឯកសារក៏គួរឱ្យខ្លាចដែរ។
(Vincenzo)
ឯកសារ guillotine
[Chayoung ថ្ងូរដោយយល់ព្រម]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញវាឱ្យល្អ។
ពី​អ្នក​ប្រឆាំង​នយោបាយ​បន្ទាប់​ពី​ចេញ​ពី​តំណែង
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក
(ឈឿង)
និយាយ​ត្រង់ៗ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ទេ។
(Kiseok)
នោះជាសិទ្ធិ
[ធ្វើត្រាប់តាម Kim Sang-joong]
ដោយវិធីនេះ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
មានបញ្ហាធំមួយ។
[បែបផែនសំឡេងបុរាណ]
(Kiseok)
មួយឆ្នាំក្រោយមក ពួក Hacker មកពីអង្គការចិន Northern Dragon Society
លួច​ចូល​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន
ឯកសារ guillotine នេះត្រូវបានដកហូត។
លុបឯកសាររបស់យើង។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានបានលាក់រឿងនេះ
ចាត់ថ្នាក់ជាព័ត៌មានមិនសាធារណៈ និង
វាជាការសម្ងាត់
(Kiseok)
ដូចជាប្រសិនបើឯកសារមាន
[បិទគណៈរដ្ឋមន្ត្រី]
(Joosung)
វា​ជា​ម៉ូដ​សក់​ដែល​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ព្រលឹង​ជា​ច្រើន។
ចុះពួក Hacker វិញ?
បន្ទាប់ពីយើងរង់ចាំយូរ
ក្រុមប្រឹក្សានាគខាងជើង ដែលបញ្ជាពួក Hacker
បានរកឃើញថៅកែសៀងហៃ
ហើយខ្ញុំកំពុងតាមដាន
ប៉ុន្តែ
(Joosung)
ខ្ញុំចង់ដឹងថា
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ចៅហ្វាយនេះ។
ឯកសាររួមជាមួយនឹងថវិការរបស់គាត់
លាក់ខ្លួននៅកូរ៉េ
បានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងកាលពីមួយឆ្នាំមុន
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
តើថៅកែចិនឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Xiaolin ។
(ឈឿង)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយឯកសារគឺ
ខ្ញុំ​បាន​មក​កូរ៉េ​វិញ​ហើយ។
ប្រសិនបើ
ប្រសិនបើ Consiglier គឺ Wang Xiaolin
(Kiseok)
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងលាក់វានៅឯណា?
[តន្ត្រីតានតឹងត្រូវបានកាត់ចេញ]
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នៅតែគិតបន្តិច...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ដូច្នេះតើឯកសារនោះទៅណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងនោះទេ។
(Seunghyuk)
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវា។
ប្រទេស​កូរ៉េ​បាន​ប្រែក្លាយ​ទាំងស្រុង​។
ជាពិសេស Yeouido និង Seocho-dong
ទម្លាក់គ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរ
Babel គឺមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
តើខ្លឹមសារនៅក្នុងវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាវានិយាយអំពីអ្វីទេ។
ដោយសារតែឯកសារនេះ។
ប្រាក់ដែល Babel បង់ទៅអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានគឺ
រាល់ខែមានពីរធំៗ។
(Seunghyuk)
វាច្បាស់ណាស់ ទោះបីជាមិនបានមើលរឿងនេះក៏ដោយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ដូច្នេះតើអ្នករកវានៅឯណា?
(Seunghyuk)
ពិតជាឆ្កួតមែនលោកអើយ!
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ប្រធាន Jang?
ទេ
ចូរយើងពិនិត្យមើលស្ថានភាព
អ្នកត្រូវតែនិយាយវានៅពេលត្រឹមត្រូវ។
[Vincenzo ចុចស្រាលជាងមុនរបស់គាត់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
ឯកសារ guillotine
លោក Wang Xiaolin
រក្សា​ទុក​ជា​មួយ​នឹង​ប្រាក់​បំរុង​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ
[ការធ្លាក់ស្រាលជាងមុន]
បន្ទាប់មក…
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[សើច]
(Junwoo)
អា ល្អ ល្អ ល្អ
[ក្អែកយំ]
ហេ នេះ​ជា​កាំភ្លើង​ដំបូង​ដែល​អ្នក​កាន់​ក្នុង​ពេល​មួយ​នេះ?
(សៀវភៅចិន)
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំផងដែរបន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាប់វា។
(Junwoo)
ហេ
ប៉ុន្តែពិតជាមិនអីទេ បើគ្មានឆ្កែម៉ាញ់?
បាទ វាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
បាទ
- តោះទៅ
- (ហាន់សេអូ) អា៎ បាទ បង។
[Junwoo ធ្វើត្រាប់តាមគ្រាប់កាំភ្លើង]
(Junwoo)
យល់ព្រម
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ក្អែកយំ]
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ រួចដកដង្ហើមចេញ]
(Junwoo)
ហេ ចាំទេ?
លើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
នេះជាវីឡាមែនទេ?
(សៀវភៅចិន)
បាទ ខ្ញុំចាំបងប្រុស។
(Junwoo)
ឪពុក
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យយើងជាមិត្ត
អ្នក​យក​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​បរបាញ់​ដោយ​ចេតនា មែនទេ?
យើង​ខ្លាច​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង
គ្រាន់តែដើរតាមពីក្រោយឪពុកខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់បងប្រុស។
(Junwoo)
[សើច]
ដូច្នេះ
អូ នៅទីនោះ!
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
អាយ.ស៊ី
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
(Junwoo)
អូតើអ្នកទៅណា?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
(Seunghyuk)
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នកហើយ លោកប្រធាន។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​និយាយ​លា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
(សៀវភៅចិន)
ហេ ហេ នាយកប្រតិបត្តិ ហាន ឥឡូវនេះ...
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កម្ចាត់​អ្នក​?
បាទ
សម្រាប់ប្រធាន។
ទៅ Babel ជាកន្លែងដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
(Seunghyuk)
កំហុស និងខ្លាចអ្នកដទៃ
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ទាល់តែសោះ
- អត់ទេ!
- (Seunghyuk) សំឡេងមានមហិច្ឆតា!
(Seunghyuk)
អត់មានទេ!
Jang Han-seo មានមហិច្ឆតា!
[Seunghyuk ប៉ះតុ]
គម្លាតរវាងមហិច្ឆិតា និងការប្រតិបត្តិគឺ
ចង្អៀតកាន់តែល្អ។
(Seunghyuk)
អ្នកត្រូវធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកាន់តែងាយស្រួល
(Junwoo)
Jang Han-seo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឡើងមក
(សៀវភៅចិន)
បាទបង។
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
(សៀវភៅចិន)
បងប្រុសនៅខាងមុខ
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ!
(Junwoo)
កន្លែងណា?
ខាងស្ដាំបង!
(Junwoo)
មែនទេ? មែនទេ?
(សៀវភៅចិន)
បាទ បាទ បាទ
(Junwoo)
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញហើយ។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[សម្រែករបស់ Junwoo]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Hanseo]
[ញ័រដង្ហើម]
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Hanseo]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
បងប្រុស
[សំណើចរបស់ Junwoo]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
កាំភ្លើង
ត្រូវតែបាញ់ត្រូវ
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
[ញ័រដង្ហើម]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
(អ្នកប្រមាញ់)
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
[ឆ្កែយំ]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Hanseo]
(សៀវភៅចិន)
សូម​ជួយ​ផង!
[ទម្លាក់កាំភ្លើងដោយគាំង]
បងអើយ!
អា​បង​ប្អូន​ប្រុស​បង​ប្អូន​ប្រុស​
ភ្ញាក់ឡើងបងប្រុស
(អ្នកប្រមាញ់)
អូ តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- (Hanseo) សូមជួយខ្ញុំផង។
- (ហិនទ័រ) អូមើលឈាមនេះ។
(សៀវភៅចិន)
អាប្អូនប្រុស
បងប្រុស
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(អ្នកប្រមាញ់)
បាទ 119 មែនទេ?
បាទ បាទ បាទ កន្លែងនេះនៅឯណា?
(សៀវភៅចិន)
បងប្រុស បងប្រុស បងប្រុស បងប្រុស
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Hanseo]
(ឈឿង)
មិនអីទេ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
មកធ្វើការ។
(Vincenzo)
ហេតុអ្វី?
វាត្រូវបានបង្ហោះដោយអ្នកជំនាញខាងសាច់ត្រីគល់រាំង និងត្រីគល់រាំង។
[តន្ត្រីភ្លឺ]
(ឈឿង)
'ភាពខុសគ្នារវាង Bungeobbang និង Carp Bread'
'ដោយសារតែភាពខុសគ្នានៅក្នុង dough,
'វាជាភាពខុសគ្នានៃរសជាតិ និងវាយនភាព'
អ្វី​ទៅ​ជា 'bung' និង​អ្វី​ទៅ​ជា 'ing'?
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ...
អញ្ចឹងតោះវាយវា ដាក់ថ្ងាសលើវា។
[Chayoung ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Chayoung]
[វិញ្ញាណរបស់ Chayoung]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏រំភើបរបស់ Chayoung]
[Vincenzo ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
(Vincenzo)
បាទ
ខ្ញុំ​ចាញ់​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
(ឈឿង)
នៅស្ងៀម
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនៅស្ងៀម។
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
[សំណើចរបស់ Chayoung]
(Vincenzo)
ហេ៎ តោះសម្រាកហើយប្រញាប់ឡើង។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
មេធាវី
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់វីនសេនហ្សូ]
[Vincenzo ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
អូ ខួរក្បាល ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាខូចខួរក្បាល។
ខ្ញុំ​ប្រើ​កម្លាំង​ត្រឹម​តែ​ពាក់​កណ្តាល​ប៉ុណ្ណោះ។
(ឈឿង)
ពេលខ្ញុំប្រើវាអស់ហើយ លលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំក៏សន្លប់។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
អូ
ពេលណា?
មិនអីទេ ចាំមើលសិន។
(ឈឿង)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Jang Han-seok
ខ្ញុំបានទៅបរបាញ់ជាមួយ Jang Han-seo ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
គាត់​បាន​រង​របួស​ដោយ​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​ដោយ​សារ​ការ​បាញ់​ខុស។
គាត់មិនស្លាប់ទេមែនទេ?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងពីស្ថានភាពលម្អិតនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ទាល់​តែ​សោះ។
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន
សង្រ្គាមរវាងក្រុមទាំងពីរបានចាប់ផ្តើមហើយ។
[យំ]
(សៀវភៅចិន)
គ្រូ
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដោយ​សារ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ជាប់​ក្នុង​ថ្លើម។
ការហូរឈាមគឺជាបញ្ហា។
Hemostasis បានដំណើរការល្អ។
(វេជ្ជបណ្ឌិត)
គ្រាប់​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​ផង​ដែរ​។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ទោះបីជាអ្នកចំណាយពេលមួយម៉ោងក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការទៅប្រធាន។
[Seunghyuk ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមអរគុណ
[ Hanseo យំ ]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Hanseo]
(សៀវភៅចិន)
តោះកុំខ្លាចអី?
[Hanseo រអ៊ូរទាំ]
ហាន់សូ ហាន់សេអូ!
តោះកុំខ្លាចអី?
មិនដែលសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
មិនដែល
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[ដកដង្ហើមធំ]
(មយុងហេ)
ប្រធាន
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មួយ។
ខ្ញុំសុបិនចង់កប់ក្នុងផ្នូរគ្មានឈ្មោះ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Junwoo)
នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
មានតែមនុស្សទេដែលប្រោះដី
មិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​រួច​ជីវិត​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងសុបិនមួយ។
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះម្តងទៀត មែនទេ?
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ
consiglieri របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ។
(មយុងហេ)
រឿងនេះកើតឡើង
គ្មានវិធីណាដែលវាមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
បើមិនចង់ទុកជាខ្មោច
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាប្រធានាធិបតី
តើអ្នកបានលាក់អណ្តូងនេះដោយរបៀបណា?
(មយុងហេ)
គ្មានការលាក់បាំងទៀតទេ
នេះនឹងជាចំណុចខ្សោយធំបំផុតរបស់អ្នក។
ចូលចិត្តមួយនេះ
[ដកដង្ហើមធំ]
អូបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បើចង់បាញ់ត្រូវបាញ់អោយច្បាស់
កុំធ្វើការសន្និដ្ឋាន។
វាអាចជាគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ
គ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
បាទ មេធាវី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[ប្រធានាធិបតី Cho សម្អាតបំពង់ក]
(Vincenzo)
បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
[ដាក់វ៉ែនតាចុះលើតុ]
(លោកប្រធាន)
តាមពិតកូនស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរៀនវីយូឡុងតាំងពីខែមុន។
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ក៏​ឈប់​ពី​ឡាត​ដែរ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះ
ទទួលបានចំណែកមាសរបស់ខ្ញុំលឿនបន្តិច…
(Vincenzo)
អា…
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការយកមាសចេញពីបន្ទប់សម្ងាត់មែនទេ?
បាទ / ចាស៎ គ្រាន់តែយកចេញតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចូរយើងពិនិត្យមើលស្ថានភាពនៃបន្ទប់ផងដែរ។
[ការ​គិត​របស់ Vincenzo ថ្ងូរ]
[ប្រធាន Cho ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើម]
តើអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ស្វាគមន៍ការដកដង្ហើមធំ]
មានលុយ 30 ពាន់លានដែលត្រូវទប់ស្កាត់ភ្លាមៗ។
បាទ?
វាគឺ 30 ពាន់លាន 30 ពាន់លាន
អត់​ទេ ធ្វើ​ម៉េច​បាន​លុយ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
[ប្រធាន Cho ដកដង្ហើមធំ]
[Vincenzo សើច]
(លោកប្រធាន)
ប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ I
អ្វី, រូបិយប័ណ្ណនិម្មិត, ភាគហ៊ុន, ការប្រណាំងសេះ
យ៉ាប់ណាស់ ឆ្នោតកីឡា...
[ស្រែក]
លោកលី!
[ថ្ងូរខឹង]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Vincenzo]
- សុំទោស សុំទោស អូ៎...
- (លោកប្រធាន Cho) ទេ ខ្ញុំ…
អូខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស
មេធាវី ខ្ញុំសុំទោស។
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Vincenzo]
អូខ្ញុំសុំទោស។
(លោកប្រធាន)
ទេ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
- (លោកប្រធាន Cho) បាទ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- (Vincenzo) នោះ…
(លោកប្រធាន)
ខ្ញុំជឿតែមាសប៉ុណ្ណោះ។
ហា ខ្ញុំ​លោភលន់​ពេក។
[Vincenzo ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
ខ្ញុំយល់មុនគេ
[ដកដង្ហើមធំ]
ដំបូង​ត្រូវ​ដក​បរិមាណ​មាស​ជា​បន្ទាន់។
អញ្ចឹងតោះនិយាយជាមួយខ្ញុំ
បាទ បាទ អរគុណ។
(លោកប្រធាន)
សូមអរគុណ
អូប៉ុន្តែដើម្បីទទួលបានមាស
វានឹងចំណាយពេលពីរបីម៉ោង
តើឱសថការីគួរធ្វើអ្វី?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យខ្ញុំចាកចេញ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទាំងពីរ
តើយើងគួរទៅដើរលេងទេ?
ទេ
បិទទ្វារផ្លាហ្សា
មិនគួរមានមនុស្សទេ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
តាមពិត
ប្រជាជនផ្លាហ្សា
ព្រោះ​យើង​មក​ហើយ​ទៅ​ញឹកញាប់។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាវានឹងមកភ្លាមៗនោះទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
(ហុងកុង)
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីភ្លាមៗ?
ដំណើរ​កម្សាន្ត​ទឹក​ក្តៅ​២​ថ្ងៃ​១​យប់?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
អញ្ចឹង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះតាមរបៀបជាច្រើន។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដូច្នេះ
[ទះដៃ]
ខ្ញុំចង់ផ្ញើវាទៅអ្នក។
(ឈឿង)
ទាំងអស់គ្នាទៅសម្រាក។
ត្រលប់មកវិញដោយបេះដូងស្រាល បាទ។
ឥឡូវនេះ
សូមអានទាំងនេះ
(Joosung)
អូ ការចំណាយបានមកពីចំបើងរបស់យើង។
មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបន្ទុក។
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តសីតុណ្ហភាពទឹក 53 ដឺក្រេ និងអាស៊ីត 8.3 ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាជាប្រភពទឹកក្តៅអាល់កាឡាំងបន្តិច។
(Larry Kang)
ខ្ញុំមានមេរៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបាត់មួយថ្ងៃ
សិស្សពិតជាស្អប់ណាស់។
(Yeonjin)
អូ ខ្ញុំចង់ទៅលេងដែរ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទិញសំលៀកបំពាក់ដែរ។
ខ្ញុំស្អប់ការចាយលុយ
ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំត្រូវការការព្យាបាល
(ស៊ូណាំ និងកញ្ញា)
ខ្ញុំផងដែរ។
(Cheolwook)
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ជម្រះ​ធូលី​ចេញ​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក។
[សំណើចរបស់ Chayoung និង Vincenzo]
តើមាននរណាម្នាក់អាចរុញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរុញអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
[ភាពបត់បែន]
(Cheolwook)
វាត្រជាក់ណាស់គ្រាន់តែស្រមៃមើលវា។
[សំណើចរបស់ Cheol-wook និង Ki-seok]
(ហេស៊ូ)
តើ​ទឹក​ក្តៅ​ប្រភេទ​ណា​ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​យើង?
ខ្ញុំ​ក៏​រវល់​រក​ស៊ី​ដែរ។
យើង​ក៏​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រះវិហារ​ដែរ។
(ឈឿង)
ម្នាលភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងសើម
អ្នកត្រូវថែរក្សាស្បែករបស់អ្នក។
[Vincenzo ឆ្លើយតប]
(ឆា ស៊ីន)
នោះជាស្បែកទារក
វាមិនអីទេ។
- (Kiseok) តោះទៅ...
- (Yeonjin) ខ្ញុំស្អប់វា!
(Joosung)
អា!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ រង្វាន់!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ជូនចំពោះអ្នកដែលថតរូបដំណើរកម្សាន្តនៅរដូវក្ដៅល្អបំផុត
សាច់ប្រាក់ជារង្វាន់
២០លានវ៉ុន!
(Yeonjin)
2,000, 2,000? 2 ពាន់
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នក
(Vincenzo)
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប​]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Joosung]
(Joosung)
[ទះដៃ Vincenzo]
បាទ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ប៉ម Babel នេះ។
(សៀវភៅចិន)
ដើម្បីបង្កើតប្រាក់ចំណេញសម្រាប់ Babel Group
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
សមាជិករដ្ឋសភានៅទីនេះ ថ្នាក់ដឹកនាំអង្គការរបស់យើង។
ហើយ​នេះ​ជា​ការ​សង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រធាន​ព្រះរាជអាជ្ញា។
នាពេលអនាគតនៃក្រុម Babel របស់យើង,
តើអ្នកធ្វើអ្វីដល់អ្នកដែលជួយ?
អំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
មក​មុន​គេ​បម្រើ​បន្ទប់​ជួល​មុន​គេ។
[សំណើចរបស់ Hanseo]
អូ វាមករាល់ថ្ងៃ
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ថ្ងៃនេះ ថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ...
[ចុចបើកទ្វារ]
ហេ៎ មានរឿងអី?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Junwoo)
ប្រធាន
ចុះបើអ្វីៗដំណើរការដូចនោះ?
[ទ្វារបិទ]
វាមិនមែនសូម្បីតែការទិញផ្ទះ។
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
ហេ
តើវាជាអ្វី?
(Junwoo)
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
សុខសប្បាយជាទេ?
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
នរណា?
(Junwoo)
អញ្ចឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំពាក់មួកសុវត្ថិភាព និងពាក់ម៉ាស។
តើអ្នកមិនបានឃើញមុខខ្ញុំទេ?
[សើច]
គឺខ្ញុំ!
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំណើចរបស់ Junwoo]
(មយុងហេ)
ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងស្របច្បាប់របស់ Babel Group ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Myeong-hee ជាមេធាវីនៅក្រុមហ៊ុន Woosang Law Firm ។
ហើយមនុស្សនេះគឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់ Babel Group ។
ប្រធាន Jang Han-seo នៅទីនេះ
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
[សើច]
(Junwoo)
កូនប្រុស ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
[ដកដង្ហើម]
ខ្ញុំឈ្មោះ Jang Han-seok ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុម Babel ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំណើចរបស់ Junwoo]
[ញ័រដង្ហើម]
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំមានការលំបាករហូតមកដល់ពេលនេះ។
មកធ្វើការ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
[សំណើចរបស់ Junwoo]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសារការឈឺចាប់
[បិទ​សំឡេង​បែបផែន​] * អ្នក​តិរច្ឆាន​
[ញ័រដង្ហើម]
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
(Joosung)
សូមអញ្ជើញមក ឡើងជិះ។
(សេកដូ)
អូខ្ញុំ សូមស្វាគមន៍
ឥឡូវនេះនៅក្នុងបាល់លាលាលារបស់យើង។
ផ្តល់ជូនឡានក្រុង limousine ដោយឥតគិតថ្លៃ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​បង់​ថ្លៃ​សាំង​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
អុញនោះ ពិតជាគួរឲ្យអាណិតមែន។
[មនុស្សសើច]
(ហេស៊ូ)
អូខ្ញុំ ខ្ញុំស្រលាញ់ឡាន។
(Cheolwook)
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ
(Vincenzo)
បាទ
- ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងចាកចេញតែម្នាក់ឯង។
- (Cheolwook) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
(ហេស៊ូ)
តោះ ប្រញាប់ឡើង
[Cheolwook ឆ្លើយតប]
[សើចចុកពោះ]
[មនុស្សម្នាក់ៗនិយាយ]
[ការសើចដ៏ឆ្គងរបស់ Vincenzo]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
Wow ពិតជាអស្ចារ្យមែន
បាទ បាទ
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(លោកប្រធាន)
តោះទៅ
(Vincenzo)
ណាន់យ៉ាកសា
ហា៎ តោះចូល។
(លោកប្រធាន)
អូ ទ្វារ?
វាបើកចំហ
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
អូសម្រាប់សត្វដែលមានអារម្មណ៍
ពួកគេនិយាយថាវាតែងតែបើកចំហ។
[ប្រធាន Cho ដកដង្ហើមធំ]
(លោកប្រធាន)
សូម​លោក​ព្រះ​អង្គ​មេត្តា​អភ័យទោស​មួយ​ភ្លែត។
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(លោកប្រធាន)
presser foot, presser foot
(Vincenzo)
បាទ បាទ
- (Vincenzo) កន្លែងណា?
- (លោកប្រធាន Cho) នៅទីនេះ
(Vincenzo)
មួយ, ពីរ, បី
(រួមគ្នា)
(លោកប្រធាន)
ចាប់
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់វីនសេនហ្សូ]
[សំលេងរំខាន]
(លោកប្រធាន)
ទារក ម្តងទៀត ម្តងទៀត ម្តងទៀត
(រួមគ្នា)
មួយ, ពីរ, បី
[បែបផែនសំឡេងទៅមុខលឿន]
(Vincenzo)
ចាប់វាចាប់វា!
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ប្រធានាធិបតី Cho និង Vincenzo]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​របស់​ប្រព័ន្ធ​]
[ទ្វារ​បើក​ចំហ]
(លោកប្រធាន)
បាទ!
[Vincenzo pats ប្រធាន Cho]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ប្រធានាធិបតី Cho]
សូមជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
(លោកប្រធាន)
សូមកាន់នេះ, នេះ, នេះ។
- (Vincenzo) អូបាទ។
- (លោកប្រធាន) រួមគ្នា
- (លោកប្រធាន Cho) មួយ…
- (Vincenzo) រង់ចាំបន្តិច ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
(Vincenzo)
ផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំ ផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ប្រធានាធិបតី Cho]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​របស់​លោក​ប្រធាន Cho អំពី​ការ​លំបាក]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[ញ័រដង្ហើម]
(លោកប្រធាន)
ដៃ, ដៃ
[លោក​ប្រធាន​ឈូក​និយាយ​]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់វីនសេនហ្សូ]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
ទីបំផុតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំឃើញរឿងនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ​ពេល​ឃើញ​វា។
នេះគឺជាមាសទាំងអស់។
[សើចជាមួយគ្នា]
មានវត្ថុដូចជាទ្រព្យសម្បត្តិវប្បធម៌ផងដែរ។
[សើច]
[ស្រែកថ្ងូរខ្លាំង]
[កាំភ្លើងត្រូវបានផ្ទុកពេញ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
ចំណងជើងរង៖ Kwon Jeong-won